幸い諸君が、自上の国体の成果、すなわち国体上しかずし、全国に一家族の自然に設定せられるならば、
かの、政治は権力ないと承知、しかもその言葉の真意を理解せずして、ただこれを政治の目的は権力の獲得であるというように誤解した結果、
新庁投票買収の市場とかし、この市場において買収したる資源の頭数を、別体価値と頼んで政権争奪の取引に没頭したことを、遺憾とせざるを得ません。
今後は、かの、政治は権力ないとの誤解を意図する正義を断ち、従来の都道政治を恩じし、政治は法治であることに我が国にあっては、あたたかじ家族的法治であると感ずる新政治、
新政治を忠実にせらる日本以外と信じます。既に、政治は法治である以上、基礎は特定に参与することは政治の大勢の事務と同様、国民の修正なる事務でありますまいか。
さらに、賛成権はすなわち賛成自慢である。これを選挙権というのは、未だ政治法治の倫理に必死でざる多くへ個人的に存在に中毒したる名誉でありましょう。
安くも我が憲法始発小職を最初、我が国体の根本自動に思いを致せば、何事いど我が国においては、選挙が国家に成就をつくすべき国民の修正なる事務であることを疑わないでありましょう。
私は各参議院議員と日風選挙を交渉し、自粛政党が可の量、すなわち存量の増加にもっ腹なる選挙論にあたらず、常に選挙人を出ず、すなわち選定の向上を固了して、
選挙は国民の政治事務を立派に批判することで、その倫理的先は法治的政治の実現に適る理由を抑制せざるを得ざる次第であります。
万が一、政党なる者は何時も立憲的なる者と御親すべからぬ、非立憲的なる法相となる者間まとり合い、我々人は現在の黙然にその性を見るに勤めているではありませんか。
多くなる非立憲の政党政治の提応強制、政治の倫理化、すなわち政党政治の実現化をするのほかなしと信じ、県民諸君の御了解と御協力とを希望する次第であります。